Prøv at se her hvad der er sket! Seriøst! 482118 dollars, på den første måned! Jeg er helt målløs!"
"Min konto med mit navn, har 622001 dollar på den. Ufatteligt, ikke? Jeg er stadigvæk i chok."
Jeg ønsker du laver HUNDREDETUSINDEVIS AF DOLLARS de næste 30 dage! Jeg vil endda hjælpe dig med det. Jeg tager dig i hånden og guider dig. HUNDREDETUSINDEVIS indenfor den næste måned og hvis det ikke lykkedes, betaler jeg dig titusind dollars i kolde kontanter af egen lomme.
Jeg garanterer at du vil tjene HUNDREDETUSINDEVIS AF DOLLARS, indenfor de næste 30 dage! Ellers giver jeg dig titusind dollars kontant. For blot af lande på denne hemmelige side, som kun er for inviterede, har du lige tjent titusind dollars. Garanteret!
De folk du så i begyndelsen af videoen, accepterede alle mit tilbud for nogle måneder siden. Jeg behøvede ikke udbetale titusind dollars til en eneste af dem. De lavede alle flere HUNDREDE TUSINDE i deres første måned, og de fortsætter med at lave penge sådan, hver eneste måned!
Der er gode odds for, at du ikke får titusind dollars af mig, for du vil tjene meget mere end det; HUNDREDETUSINDEVIS AF DOLLARS, indenfor de næste 30 dage! Om en måned fra nu af, er du måske en af de folk på denne side, som kun er for medlemmer, som viser dine seks eller syv cifrede bankkonto. Kan du forestille dig at lave HUNDREDETUSINDEVIS på denne tid om en måned? Det er ikke kun muligt, det er næsten sikkert. Jeg gjorde det sidste år med flere folk, og tager du imod min udfordring her i dag, så vil jeg også gøre det med dig, og det kunne ikke være nemmere.
Du skal bare klikke med musen nogle få gange, og så læne dig tilbage og profitten begynde at rulle ind på din konto. Når du tjener penge så hurtigt, så kan du officielt begynde, at kalde dig MILLIONÆR, allerede om nogle få uger. Jo jo, at tjene penge på den måde er fantastisk, men her kommer det bedste:
Det vil ikke koste dig EN RØD ØRE! DET ER SANDT! IKKE EN! GRATIS! 100% FUNSTÆNDIG GRATIS! Ingen fælder, ingen betingelser tilknyttet, ingen kontrakt der skal underskrives, ingen månedlige betalinger, IKKE EN RØD REJE, når du accepterer min udfordring her og nu, og jeg vil endda gøre alt for at pengene kommer til dig! Jeg er brandalvorlig! Ingen vil spørge til dine hårdt tjente penge. Din adgang til min udfordring er 100% GRATIS LIGE NU, og vil altid være FULDSTÆNDIG, TOTALT GRATIS!
Se dig omkring på siden. Der er ingen "køb nu" eller "gå ind til indkøbskurven" nogen steder på siden, eftersom vi ikke vil have nogen penge fra dig. Du har mit ord på det! Alt er 100% GRATIS når du tager imod udfordringen, lige nu og her. Vi er her ikke for at sælge ting, og vi er ikke klæbrige internet marketing "guruer", som forsøger at få dit kreditkortnummer, så vi kan lave nogle hurtige penge og snyde dig. Gem din pengepung væk og hør godt efter de næste par minutter, for skal nu forklare præcist, hvordan du kan få gratis adgang til denne udfordring og lave HUNDREDETUSINDEVIS AF DOLLARS på denne tid næste måned.
"Hejsa! Lars lovede ikke bare at give mig titusind dollars, hvis ikke jeg tjente hundredevis af tusinde dollars indenfor de første 30 dage. Han sagde "du skal ikke være bekymret, jeg skal nok vise dig, hvordan man gør det hele." Tja... Prøv at se her hvad der er sket! Seriøst! 482118 dollars, på den første måned! Jeg har slet ingen jordkontakt! Tak, Lars, og du kan beholde de titusind dollars!"
Jeg hedder Lars Jensen, og ja, jeg blev også MILLIONÆR, ved at prøve præcist som beskrevet i den video du skal til at se. Lad mig vise dig noget. Lad mig logge ind på en af mine konti. Jeg har et par stykker, men lad mig vise dig denne. Jep, en balance på denne konto på 12243550!
Jeg viser dig ikke dette for at prale, eller for at få dig til at føles som en taber pga. din nuværende situation. Sandsynligheden er, at du ikke har MILLIONER i banken lige nu, og jeg tør vædde med, at du gerne vil have det! Du ville elske at vide hvordan det føles, at vide at du aldrig behøver at arbejde en dag mere i dit liv, at du ville have mere end NOK PENGE, til at købe dig ALT DU ØNSKER DIG, NÅR SOM HELST DU ØNSKER at købe det.
Jeg er sikker på du gerne, langt om længe, vil have det drømmehus du har snakket om i årevis. At du langt om længe kan tage de lange, eksotiske, dyre ferier rundt om i verden. Maldiverne, Jomfruøerne, Malaysia, Paris! Du kunne besøge dem alle!
Jeg er her for at fortælle dig at jeg får vendt din økonomi for dig. Jeg ønsker at du skal leve som en MILLIONÆR! jeg ønsker at du får ALTING i livet, som du kan ønske dig, og i de næste få minutter skal jeg vise dig hvordan man sætter HUNDREDETUSINDEVIS ind på din bankkonto, de næste 30 dage, og derefter, hvordan då fortsætter med sådan penge HVER MÅNED, FRA NU AF! GARANTERET!
Jeg ved jeg kan gøre dig til MILLIONÆR, for jeg har allerede gjort det for andre mennesker præcis som dig. Faktisk har jeg en 100% SUCCES RATE med alle folk jeg har arbejdet med. Du vil snart have rigeligt af det. Hver eneste en af de folk, der har taget imod min udfordring, har nu penge, der kommer ind på denne måde til deres konti reglmessigt. Det er penge, som du kan bruge eller spare op, eller give væk som du lyster. Der er masser af dem, så du kan gøre hvad du vil!
Jeg skal vise dig, hvordan man får pengene til at rulle ind i løbet af minutter, hvordan du fortsætter med at se det komme, RESTEN AF DIT LIV, og noget af det bedste, er efter nogle få klik med musen, så begynder det at akkumulere op på din konto automatisk. Du behøver ikke gøre noget som helst, andet end at læne dig tilbage og se på, mens HUNDREDETUSINDEVIS AF DOLLARS ruller ind på din konto, HVER ENESTE MÅNED fra nu af. PENGENE STOPPER ALDRIG! IGEN OG IGEN! UGE EFTER UGE! HUNDREDETUSINDEVIS AF DOLLARS kunne blive en del af dit liv, allerede fra om få minutter, fra nu af!
Se, du så en af mine bankkonti; jeg er MULTIMILLIONÆR! Mange af de mennesker jeg arbejder med er blevet MULTIMILLIONÆRE, og resten er også på vej. Med HUNDREDETUSINDEVIS AF DOLLARS rullende ind på mine bankkonti hver uge. Jeg behøver ikke flere penge, og derfor vil jeg gøre det for dig!